夜蛾
那個東西是甚麼
相較於其他的操術
人工咒骸具備了自主行動的能力
但是必須仰賴術師供給咒力
並消耗那些咒力才得以行動
而那東西的咒力是屬於自己的
還能夠自我補足
上層現在將你認定為特級術師
並打算正式下達無限期監禁的指令
因為假如那種東西
是你刻意製造出來的
就表示你能輕易製造出一支軍隊
回答我  夜蛾
你是真的不知道
那東西的製造方法嗎
是的
正道
大家都很擔心你呢
說你沒精打采的
是嗎
所以我就誇下海口說
如果你沒精神
只要讓我來幫你打起精神就好
這樣啊
我是不是很天才
的確是呢
阿武
很抱歉  我暫時沒辦法回來了
拜託你幫我轉告大家
又要出差？
是啊  是長期出差
別擔心
這座森林有天元大人幫忙守護
你媽媽以後也會再來見你
即使我不在  也不會有問題
正道
沒有你在  我們會很寂寞的
這樣好嗎  日下部
可別說是我出手救了你
你之所以被抓住
是為了設局把夜蛾先生引出來
因為我欠他一份人情
好了  快走吧
確定可以嗎
這傢伙不是你的外甥
而是擁有你外甥資訊的某種物體
你是想勸我別一直執著於死去的人
不然就無法活在未來  沒錯吧
但是…
我妹妹現在
如果沒有阿武當支柱就活不下去了
正道  那個人是我的媽媽  對不對
沒錯  真佩服你認得出來
我就覺得應該是這樣
我是不是很天才
阿武…
很抱歉…
我知道
完全自立型的咒骸的存在
不能對外公開
他們沒辦法一起生活
抱歉
你為甚麼要道歉？
非常謝謝你
真的…
很謝謝你
你連咒骸都沒帶  是打算去哪裡呢
夜蛾校長大人
我要去見我的兒子
我來告訴你
身負死罪的你唯一能活命的方法
說出完全自立型人工咒骸的製造方法
悟不在了以後你們的態度就突然變強勢了呢
校長大人
再來交給我處理即可
你可以離開了
遵命
先從肉體的資訊中
複製靈魂的資訊
再將那些資訊輸入到咒骸的核心裡
不過光是這樣還不夠
要將具有三個
互相契合的靈魂的核心
放到一個咒骸之中
讓三個靈魂能持續觀測彼此
用這種做法
靈魂才會安定下來
並萌生自我意識
在出生三個月後左右
就開始自我補充咒力了
為甚麼…
到了這個節骨眼才說
為甚麼不早點坦白
為甚麼不肯活下去
因為…這是詛咒
樂巖寺校長
這是…我對你下的詛咒
正道
為何不戰鬥
難道你不恨我嗎
熊貓不會拘泥於那種事
而且你和正道的關係並不差
對我而言你只不過是掉在地上的短刀
不過  有件事你最好記清楚
熊貓也是會哭泣的
(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
秤金次現在在栃木縣的
立體停車場舊址
擔任賭博比賽的莊家  藉此賺錢
賭博比賽？
就是讓術師彼此互毆
那麼賭客是…
基本上都是非術師
那完全牴觸了咒術規定
第八條的「守密」不是嗎
參賽者之中應該也有咒詛師
你們行動的時候小心為上
我們為甚麼要換衣服？
秤師兄會被停學是因為跟高層起爭執
然後他還以現在進行式在違背咒術規定
要是他發現我們是高專關係人士
搞不好會直接逃跑
我們的關係就像是警察和小偷
嗯？
我們現在算高專那邊的人嗎
有點微妙
但至少在秤師兄眼中算是吧
說來說去
他是那種會願意幫助我們的人嗎
不知道
畢竟師兄姐都說他是個人渣
但是連乙骨師兄都說他比自己還要強
以戰力而言  我們絕對需要他協助
滾回去  小屁孩
這裡不是給你們鬼混的地方
我數到三就給我回頭離開
敢做出其他的動作就等著被我揍
我需要錢
讓我參加這裡舉辦的賭博比賽吧
規則第一條
不可以開口提到俱樂部
回答我  是誰告訴你的？
等你招了我再揍你
我不知道他的名字
因為他被我殺了
差不多是在一個月前
不是有個只會逞威風的廢物嗎
近藤是在一個月前消失的
我可以填補他的空缺
不然要我當著莊家的面
輾壓你也可以
我懂了
一開口就要他見我們
對方反而會提高戒心
-也不能透露自己知道秤的姓名
-是的  不  沒有確切證據
-我還是先閉嘴好了
-確定可以嗎
到此為止
老大允許他們進去
今天的種子選手就派他上場
只不過…
要上場的是另一個小子
正合我意
因為虎杖比我更適合去參賽
不行  由我上場
老大說他看你不順眼
(莊家)
不接受的話就算了
我知道了  那就這麼辦
伏黑  太危險了吧
那樣虛張聲勢也太過頭了
沒那麼誇張吧
既然有咒詛師參與其中
那應該多多少少會出現人員輪替
先不說這個
嗯  他的確在
既然剛才透過監視器看到我們
表示秤師兄有很高的機率在那裡
虎杖  你從內部去打探狀況
我會趁那段期間潛入那座停車場…
應該吧
應該？
他們大概是故意放任我隨意行動
一旦我潛入這裡的事露餡
就會失去信用
同時失去和秤師兄接觸的機會
那到時候只能用蠻力硬碰硬了
那是真正的最後手段
畢竟說到底
我們的立場是請求他協助
要盡量避免任何可能影響今後關係的情況
坦白說
我認為今晚我不該採取行動
但在津美紀宣誓參加迴游的期限前
我不想浪費半點時間
現在…
是10日的下午5點
距離期限剩下九天嗎
畢竟來到這裡所花的時間比預期多
所以我今晚也會潛入
暗中調查秤師兄
要是情況不妙  我會立刻收手
所以我剛剛才會說「應該吧」
了解
規則有兩個
「不准逃」和「不准使用術式」
為甚麼
對方要用術式的話我不反對啊
因為客人幾乎都是非術師
他們看不到術式
看不懂比賽在做甚麼
氣氛也熱絡不起來吧
那「不准逃跑」呢？
意思就是「在客人看得到的範圍內戰鬥」
完全是顧客至上
那當然  畢竟是在做生意
老大是甚麼樣的人
你好奇嗎
算是吧
等見面就知道了
見得到他嗎
比賽分成兩種
像今天的淘汰賽是「真實比賽」
另一種則是「造假比賽」
劇本當然是老大寫的
只要你拿出不錯的表現
他說不定就會找上你
所以說  只要大鬧一場就行了吧
這樣事情就簡單多了
那個就是你的對戰對手
我第一次看到的時候也嚇傻了呢
名符其實是負責招攬遊客的
好的  今天晚上的比賽也即將開始
真實戰鬥俱樂部淘汰賽
由我這個老面孔
JOHN‧BOBI負責轉播
馬上介紹今天超帶勁的比賽選手
突然現身的刺客
冒出一位不速之客
危險刺激的火球小子  悠仁‧虎杖
站姿如熊貓  坐姿即熊貓
走路的樣子完全是一隻熊貓
熊貓來啦
(競技場)
來吧  押了押了
下好了沒  下好離手
感覺得出熱度逐漸下降了
為甚麼呢  小金
「運氣」是好是壞
不就是要試了才知道嗎
一開始就看得出勝負的賭注太無聊了
野生術師裡
沒幾個狠角色贏得了熊貓
-這絕對是我的現場轉播生涯中
-看來不見得呢
最精彩的一場比賽
(競技場)
熊貓師兄你已經見過秤師兄了嗎
還沒
(戳)
雖然我們本來就認識
他並沒有對我抱持警戒
卻避而不見
(戳…)
(唔喔)
還有一個問題是
另一位三年級生的術式
你應該有隱瞞高專生的身份吧
嗯
非常好
知道再來要怎麼做吧
這絕對是我的現場轉播生涯中
最精彩的一場比賽
雖然我當轉播人員才當半個月而已
(戳)
(戳…)
贏家出爐  虎杖
他的拳頭太猛了  我動不了啦
這下子動保團體不會坐視不管
演技好差
淘汰賽結束後  把虎杖帶來屋頂上
啊？
反正他一定會贏到最後
而且他刻意做出有立體感的動作
是想吸引樓上觀眾的視線
感覺可以寫出不錯的劇本
我不是常說嗎
必須打鐵趁熱  懂嗎
那樣感覺很蠢  別這樣
好的
但是另一個小鬼頭要怎麼處理
繼續對他保持警戒
晚點我會派綺羅羅加入警備
這種激昂的感覺真不錯
上次這麼激昂
是前女友瘋狂刷卡分期付款的時候了
別提前女友的事了啦
(咒術高專三年級  秤金次)
(咒術高專三年級  星綺羅羅)
這樣啊
看來虎杖有機會和秤接觸
熊貓師兄
你怎麼還沒機會見到秤師兄？
我知道他在哪裡
就在屋頂上的監控室
但我就是沒辦法靠近
沒辦法靠近？
我朝著門的方向走再久
距離都沒有縮短
感覺跟悟的術式有點像
大概是綺羅羅的術式吧
綺羅羅？
另一個三年級生不是男生嗎
他是男的啊
那種現象
只有綺羅羅師兄在監控室時才會發生嗎
我也不清楚
我想說與其窮追不捨  結果對方逃跑
不如徹底當一隻招攬遊客的熊貓
幸好你們兩個來了
你認為虎杖有辦法說服他嗎
不容易
不過我覺得是遲早的事情
虎杖個性開朗而且天生討人喜歡
和秤應該很合得來
但他很不擅長說謊吧
與其說不擅長
更像是本來就不會想到要說謊的那種人
所以呢
我認為在虎杖進入監控室的瞬間
我們要立刻不動聲色壓制這個據點
好爭取時間讓他們兩個談話
不  這個方法…
放心吧
只是請他們小睡一下罷了
我已經掌握了監視器的位置和死角
有多少人在看守？
入口四個人
除了屋頂以外  各樓層是兩個人
感覺行得通
我唯一的擔憂是綺羅羅師兄的術式
那實在沒辦法
若他是用類似傳送的方式送走虎杖
或是把夥伴叫進來
那我們就放棄說服秤吧
小悠你才高一嗎  真年輕
小悠…
小金他在初中時留級過呢
你看起來好像很高興
對啊
因為小金好久沒變得這麼熱血了
我啊
最喜歡熱血的小金了
虎杖
要是有人告訴你
「一天只要做某件事一小時」
「就能月賺100萬」  你會相信嗎
嗯？
那要看是甚麼事吧
但如果想知道「某件事」是甚麼
必須先付20萬買情報
那怎麼可能會相信
沒錯  就跟你感覺到的一樣
這是一種典型的詐欺
騙徒會把自己包裝成有錢人
販售致富的方法  用這招撈錢
動腦想想就看得出是詐騙
但是被騙的笨蛋滿街都是
為甚麼呢
這全都是「熱情」的關係
熱情？
不管是騙徒或是被騙的人都擁有
「要在這裡扭轉人生」的「熱情」
人一旦被「熱情」衝昏頭就會判斷錯誤
但是缺少了「熱情」
人連談戀愛都沒辦法
而我熱愛著「熱情」
有一種更直接的「熱情」交流…
你知道是甚麼嗎
是賭博嗎？
你果然很懂
活著就是一種賭博
一大票女人厭惡賭博而甩了我
可是她們根本就搞錯了
這個社會最先淘汰的
就是不會虛張聲勢的人
以及不懂得見好就收的人
世界上哪有人不賭博
她們痛恨的不是賭博
而是「敗北」與「破滅」
應該有人只想過安穩的生活呢
那種人我不管
我熱愛著「熱情」
「熱情」就是「賭博」
「賭博」就是「人生」
而「愛」就是「支配」
我將來要靠戰鬥俱樂部
支配這個國家的「熱情」
現在咒靈的存在廣為人知
總監部幾乎無法運作
正是我擴大事業的好機會
我要排除所有的障礙
趁著咒術規定即將修改
藉機讓戰鬥俱樂部的存在
獲得正式的認可
總而言之
我現在需要優秀的棋子
虎杖
你想不想沉溺在我的「熱情」之中？
莊家  我想跟你商量…
虎杖  你要不要來點喝的
那甚麼都可以  除了酒以外
甚麼  你酒量不好嗎
不是酒量好壞的問題  我還沒成年
看不出來你是會在意這種事的人
你知道嗎  五條悟的酒量也很差
五條是誰啊
而且你說「也」很差  我又沒有…
我說啊
天底下哪有術師沒聽過五條悟
你為甚麼要裝作不知道？
你這傢伙…
是高專派來的嗎
聽我說  我是…
等等  聽…
聽…
綺羅羅用他的手機電話打過來
就是發生異常狀況的暗號
聽我說話
我偏不要
誰叫我冷卻下來了
(第52集  熱情)
只要能設法說服他
跟秤師兄的交涉就會更順利
等一下  綺羅羅
你們別出手
必須在這裡  傳達給我知道
拜託你了  我們沒有時間了
小金有危險
(下一集  零件)
(字幕由官方提供)